(원페이지) -> 반응형으로 만들기 
넷플릭스 상단바 느낌을 내보자 

메인페이지(제공업체의 페이지)
(넷플릭스 예시)
위에 부분은 한명의 게시물을 크게 보이게 (자동 슬라이더) 
랜덤 유저 한 명의 게시물 피드 -> (공개 여부) 오늘 날짜가 꼭 아니더라도 전체적으로 아무나의 피드를 보여주기 (백앤드) 

개인페이지(내 다이어리)  
- 사진슬라이더 기능 (프론트)
- 랜덤 백그라운드 색상 
- 사진 위 텍스트 작업
- 컬러picker -> 글씨나 배경에 적용하기 

사진을 올리려면 서버가 있어야함 
: 아마존에서 서버를 뚫어서 업로드할 수 있는 기능
: 하나하나 올리는 게 아니라 드래그해서 올리는 기능도 해보자 

프론트 + 백앤드 -> 둘 다 해야할 듯 !
2 : 2

프론트의 토대
페이지가 두개 -> 메인페이지 와 다이어리페이지

가 있어야 백앤드를 만들 수 있음 .



이번주 :

기본페이지 뼈대 만들기 -> 컬러픽커가 어디에 입혀지는 지 확인
드래그해서 이미지 올리는 법 (어려울 ... 수도...)

	 